دعنا ننفذ العنصر الأول في خطتنا،
تعديل مخطط عنصر القائمة لتضمين صورة.
لاحظ أنه في لقطة الشاشة هذه، نستخدم صورة نائبة وكل
عنصر قائمة.
في وقت لاحق، عندما نحصل على الصور الفعلية، سنقوم
باستبدالها مرة أخرى.
الآن في مهمة الترميز هذه، أريدك أن تجري التغييرات
المناسبة للمخطط.
أريد أن يظهر عنصر القائمة بهذا الشكل، مع صورة نائبة
على اليسار.
وتذكر استخدام رمز السلة
كعنصر نائب عن طريق الإشارة إليه باعتباره
@mipmap/ic_launcher كتلميح.
ونظرًا لأننا لم نحصل على مجموعة الصور النهائية من
مصممنا حتى الآن،
دعنا نستخدم صورة نائبة.
ويمكننا استخدام صورة موجودة بالفعل في التطبيق،
وبالتالي
رمز السلة الذي نستخدمه لرمز مشغل التطبيق.
وتذكر أنه يمكن العثور عليه ضمن دقة
الشاشة>mipmap>ic_launcher.
يوجد عددًا من الأحجام المختلفة هنا.
كما نوقش في التلميح هنا، يمكننا أن نشير إلى رمز
التطبيق عن طريق تعيين
مصدر واجهة الصورة ليكون @mipmap/ic_launcher.
ويُسمى ic لأن ذلك يُعد اسمًا قصيرًا للرمز.
ويشير المشغل إلى مشغل الشاشة الرئيسية للآندرويد.
لذا بالنسبة لمعلوماتك العامة حول السبب وراء الإشارة
إلى رمز السلة
عن طريق الإشارة إليه باعتباره ic_launcher، في
الآندرويد،
يُعد المشغل الشاشة الرئيسية.
للوصول إلى متجر التطبيقات، يجب النقر هنا لمعرفة
قائمة بجميع التطبيقات.
بالنسبة لتطبيق ميوك الخاص بنا، يُعد رمز السلة بمثابة
رمز مشغل التطبيق لدينا
ويؤدي النقر عليه إلى فتح تطبيقنا.
عند الانتهاء من إجراء هذه التغييرات على ملف الإكس
إم إل لمخطط عنصر القائمة،
شغّل التطبيق على جهازك.
عندما تفتح نشاط فئة محدد، مثل نشاط الأرقام،
يجب أن يظهر كل عنصر من عناصر القائمة هذه بهذا الشكل،
مع وجود رمز سلة على
اليسار وكلمة إنجليزية وميوك مكتوبة عموديًا على الجانب
الأيمن.
أنا أعرف أن هذا قد يبدو مبهجًا قليلاً الآن بفضل جميع
رموز العناصر النائبة هذه،
لكنها تبدو خطوة صغيرة فقط نحو تصميم الميزة
بالكامل.
لذلك يجب التأكد من أن المخطط صحيح ويظهر على
الهاتف،
حتى إذا كان يحتوي على صورة خاطئة، فإن ذلك يعني أننا
على الطريق الصحيح.
وعندما تنتهي من تطبيق هذه التغييرات، فتابع ذلك
وحدد هذه الخانة عند الانتهاء.